Cli3.0
1、创建项目
vue create 项目名称
项目名称英文，下划线，可以使用数字 比如 vue create vue_demo


default: 默认
manually: 手动去配置项目
上下箭头选择配置，空格键切换选中状态

Babel: es6转es5
TypeScript:  TS语言 angular框架
Progress……:
Router: 路由
Vuex: 集成式的状态
Css:  预处理器 sass less
Linter: 校验代码格式
Unit test: 测试
E2E test: 端对端测试
In dedicated config files: 生成配置文件
In package.json: 集成到package.json文件中
package.json:对项目的描述

npm run serve: 启动项目
Vue-cli:搭建项目的脚手架，进行快速开发的完整系统
官网 生态系统 ->vue/cli

环境准备： 
1.安装node.js
	检查 node Cv, npm Cv
2.淘宝镜像：npm?config?set?registry?https://registry.npm.taobao.org?

3. 安装vue-cli3.0, 目的使用vue的命令
	npm install  Cg @vue/cli
检查： vue  --version

停止当前的运行 ： Ctrl+C> 确定要终止当前操作吗（Y/N）,确定终止的话 ：Y 回车

npm install -g @vue/cli


 $ cd vue-demo
 $ npm run serve ：启动项目，进入项目文件夹
	

分析项目文件夹
node_modules: 依赖模块
Public: index.html根元素
Src: 资源，写代码的地方 
assets: 静态资源，图片，css文件等
Components: 放项目的组件，组件命名都是以 .Vue结尾的
什么是组件：页面上可复用的局部功能界面
App.veu：它是一个根组件，所有components中的组件都会被他承载
main.js：入口文件



项目的运行流程
index.html -->main.js-->
index.html: id为app的根元素
Main.js: 创建一个vue实例启动项目，挂载实例  render是渲染函数，用来渲染根组件，全局的文件都可以放在这里。

Components:项目的所有子组件，命名都是以.vue结尾

组件使用的步骤？
.1.引入组件
